hoje eu quero trazer aqui uma palavra
sobre uma resposta a perseguição aos
evangélicos
e eu quero falar sobre pecados da área
sexual
ah ah eu quero fazer aqui uma resposta
de algo muito sério muito sério que nós
não podemos brincar e porque eu vou dar
uma resposta a perseguição aos
evangélicos eu vou falar aqui e vocês
vão entender porque eu vou falar de
Pecados na área sexual
Coloca aí meu filho banner da notícia
sobre o que aconteceu na Bahia seguinte
um pastor
é de uma igreja na Bahia no interior da
Bahia ele fala sobre a questão de
empresas fazer em campanha em favor do
ativismo gay e ele então fala para
igreja boicotar essas empresas e também
na palavra dele ele usa a palavra
Homossexualismo aí uma cretina de uma
promotora porque não tem outro nome para
ela e não tenho medo dela uma creatina
de uma promotora
entra porque alguém viu e fez uma
denúncia de homofobia
e o pastor e aí eu não vou nem entrar
não quero entrar em detalhes do pastor
sabe o pastor com medo sei lá o que
aceita fazer um termo de ajuste de
Conduta para que durante 30 dias na
igreja em tudo que é culto ele se
desculpe pelo que ele falou eles sabem
com que eles fazem
e vem fazer comigo vem
e vem fazer comigo então eu falei
gravei um vídeo convoquei pastores de
tudo que é lugar do Brasil para de manhã
ou de noite falar sobre pecados na área
sexual
Ah tá fala com Val que eu recebi
respostas de centenas de Pastores para
gente poder dar uma resposta é porque
minha gente se nos calarmos e nos
amedrontar mos essa gente vai querer
determinar o que que um pastor fala
dentro da igreja
aqui é que tá o perigo Então antes de
analisar um texto da Bíblia eu quero
colocar aqui a Constituição Brasileira a
lei maior o artigo quinto da
constituição é cláusula pétrea O quê que
significa isso você muda constituição
mas não pode mudar o artigo quinto fala
das garantias individuais não muda você
muda
vários artigos da Constituição se eu não
tô enganado são cinco artigos ou quatro
cinco que são cláusula pétrea a
Federação a eleição não muda muda a
constituição mas não pode mudar
e fala meu filho
e
não durante leia a reportagem toda Leia
Eu já li a reportagem toda Bom vamos lá
aqui senão vai vai vai vai me perturbar
aqui eu li toda a reportagem tô botando
o detalhe aqui vamos lá então é o que é
o que é constituição me ampara para o
culto vamos lá vamos começar o artigo
quatro põe aí põe a
Oi tá aqui é o artigo quinto tá que é o
caput não é do artigo o Inciso 4 é livre
a manifestação do pensamento
sendo vedado O Anonimato então
manifestaram o que você pensa é livre
agora vai começar aqui a história de
culto de criança inciso 6 põe aí
Oi tá
estipula estipulas estipula ser
Inviolável tá a liberdade de consciência
e de crença é ninguém pode ser violado
por suas convicções
de consciência e de crença aí a coisa
vai ficar melhor ainda
assegurando o livre exercício dos cultos
religiosos e garantida na forma da lei a
proteção aos locais de culto e suas
liturgias
significa que o lugar do culto é
Inviolável
e além de você ter a garantia de que é
suas convicções
religiosas de crença e de consciência é
assegurado o exercício dos cultos de
maneira livre
garantido na forma da lei a proteção aos
locais ninguém pode entrar num culto
para fazer bagunça
ninguém pode entrar eu boto na cadeia
sem entrar aqui para representar um
culto eu chamo a polícia cimento na
cadeia isso aqui é constituição é
direito a garantia não pode nem um culto
polícia não pode entrar dentro de culto
para mandar parar não pode não tem essa
autoridade é Inviolável tá aqui ó e ágil
e tu já das formas daquilo que está
sendo Pregado em si os oitavos põe aí
e ninguém será privado de direitos por
motivo de crença religiosa
ou convicção filosófica ou política
salvo se as invocar para eximir-se de
obrigação legal a todos imposta e
recusar-se a cumprir prestação
alternativa fixada em lei aqui tá a
primeira parte ninguém será privado de
direitos por motivo de crença religiosa
ou convicção filosófica ou política
você não pode ser privado porque você
Condena uma prática na sua crença como
pecado você não pode ser privado disso é
seu direito agora escuta é essa meus
amigos e meus amados irmãos parece que é
uma piada mas não é piada
e em 2011
e eu posso estou
e defende a igreja católica e 2011 a
parada gay cometeu o crime de vilipêndio
artigo 208 do Código Penal
e sabe o que aconteceu eu fui na
televisão e disse porque
a Igreja Católica hoje amanhã somos nós
Olha o que estão vendo aí não pastor é
Igreja Católica fica na sua Ninguém Tem
Nada Com Isso é problema não eu tô eu tô
eu tenho eu sou muito antenado você
então depositando da Igreja Católica mãe
da porta da igreja evangélica das filhas
de qualquer uma eu fui para televisão e
disse no meu programa Tá gravado
2011 eu disse Por que a Igreja Católica
não aceita a mamona nesses caras
e sabe o que aconteceu um procurador
amiguinho do movimento gay de um outro
estado pede ao procurador de direitos
humanos do Estado de São Paulo para me
incriminar e de total que eu falo
e vamos Os Procuradores com 12 aquele
assassinato na boate nos Estados Unidos
do gay todos eles no seu site com as
bandeiras gays quer dizer não tem
intenção nenhuma
aí o Ministério Público Federal em São
Paulo
e me acusa de homofobia
por el defender a Igreja Católica o
xícaras que cometeram o crime em 2011
não tem acusação nenhuma e depois eles
voltam em 2015 repetem o depósito com a
Igreja Católica então faça uma pergunta
Será que o ministério público está a
serviço da causa gay
é porque eu tô sendo processado até hoje
fui até o Supremo aí o Supremo devolveu
para primeira instância para começar
tudo de novo quer dizer eu
defendo a Igreja Católica de um crime os
criminosos estão rindo da minha cara e
eu tô sendo denunciado pelo Ministério
Público é esse o país que nós estamos
vivendo
e eu tô mostrando aqui para vocês que eu
vou falar eu tô indo parado pela
constituição do país é isso eu quero
mostrar para vocês
é o que eu vou falar que eu tô indo
parado pela construção bem Se quiserem
rasgar a construção então me bota na
cadeia que eu não tenho medo isso
agora sabe que eu fico imaginando irmãos
queridos Igreja de Jesus eu fico com
vergonha
e ao parar para cansar eu não vou falar
ainda no tempo do império romano Não não
vou nem lá atrás eu fico com vergonha de
nesse tempo hoje
pastores em Nações
dos três extremismo islâmico
serem mortos irem para a cadeia mas não
se acovardam
os pastores hoje nas Nações comunistas
serem preços irem para a cadeia e não se
acovardam e pastores na nossa nação com
medo de processo
e eu fico com vergonha
e eu fico com vergonha não tô falando de
voz Profética e a outra história não tô
falando eu tô falando de você será
questionado e você arregar com medo de
processo
e por defender princípios da sua fé me
ponho na cadeia porque eu não vou me
calar
E aí
e vamo lá a a promotora disse que o
pastor ao falar de Homossexualismo isso
de Mata doença Deixa de ser ignorante
e qual é a diferença de Homossexualismo
para homossexualidade eles não suportam
Homossexualismo Por que
Homossexualismo de nota comportamento e
homossexualidade de nota condição
e ninguém nasce gay ninguém nasce
transgênero ninguém nasce Eu provo na
ciência e digo aqui e vou repetir vou
mostrar para você Ninguém nasce é um
direito ser claro nós não estamos aqui
para impedir ninguém
de nenhuma prática sexual que queira nem
Deus impede que eu vou impedir
e Deus pede conta das nossas atitudes
impedir não então porque nós ele tá com
peito de alguém não
Hoje eu tô aqui para apoiar que alguém
Cometa violência contra alguém que é
contra meus princípios absolutamente não
se eu ver alguém na rua
batendo ninguém
xingando pode ter certeza que eu vou me
arrola como testemunha a favor do cara
do gay não pega mais não chora e se
tiver como eu ando com policiais de
minha volta eu mando algemar o cara e
vou botar tô leva para a delegacia se eu
presenciar
é um camarada homossexual se agredido
xingamentos tá eu com policial prende
vou embora e volto olhar o cara eu não
tô aqui para isso não vem aqui me
confundir uma coisa criticar
comportamento outra coisa é o dia
pessoas
e vamos devagar com a louça e eu conheço
um jogo do ativismo gay ele quer
misturar essas coisas
críticas de opinião é um comportamento
com pessoas então homossexualismo
o comportamento
homossexualidade é uma condição e não é
condição é comportamento eu falei ontem
aqui para juventude da igreja
e não pergunta qualquer um deles
só escuta essa eu pergunto aqui a igreja
se alguém nasci fumando sim ou não
a resposta direta se eu perguntar a
qualquer um
e a resposta direta
se alguém nasci fumando não não não
e o neném o menininho quando começa a
falar uma me dá um cigarro
e não
é tão comportamento adquirido pelos
modelos de imitação que o ser humano é
um ser social
em alguma criança nasce querendo
cheirar cocaína ou fumar maconha sim ou
não
e eu vou por
em alguma criança nasce de
mami da cerveja
e não é um comportamento adquirido agora
eles querem botar na sociedade que na
questão sexual é condição e no
comportamento
tu tá sentada nesse negócio você
pergunta qualquer pessoa como você já
respondeu imediatamente alguém nasci
fumando não alguém nasce tomando guarana
não alguém nasceram que não mas quando
eu chegar na área sexual eles querem
dizer que o camarada já nasce assim ou
mudar um pouco agora que o camarada
quando nasce não é masculino e feminino
de alguma coisa que a gente não sabe o
que que é e que depois vai escolher ser
só que tem detalhezinho e o que eu
lamento é que a ciência que muitas vezes
debochou e peitou a religião
e hoje sim curva a ideologia
mas
científicamente falando o sexo é
biológico
e a criança Quando Nasce tem uma
pré-disposição de ajudar características
psicológicas do sexo que veio
e a Sexualidade nas diferentes espécies
Inclusive a humana cumprir três funções
principais e os aqui a ciência do alismo
a complementariedade e fecundação
dualismo dois diferente
complementaridade dos diferentes que se
completam e fecundação dos diferentes
para gerarem a espécie coloca qualquer
prática sexual que não seja a
heterossexual para ver se consegue sair
há dois iguais não se completam
há dois iguais não fecundam isso aqui é
Essência eu já disse que eu repetindo
Deus é tão é tão incrível e em todas as
células dos bilhões que você carrega
todas as tuas células defendem se você é
masculino ou feminino
amanhã qualquer um que morrer e um
fragmento de um osso daqui a 1000 anos
foi achado ninguém vai dizer isso aqui é
transgênero
e não esse aqui não é hétero não esse
aqui é o não não macho fêmea
E aí
a minha gente o negócio é incrível
e eu fico parado para pensar
quando eu vi a imprensa falar de censura
quem sabe censura censura a censura nós
estamos vivendo um tempo de cerceamento
da manifestação de opinião
quem sabe qual o jogo discurso de ódio
fala mal do diabo do presidente de
pastor de padre de igreja falar mal de
campo de político de quem você quiser
mas se tocar em ativismo gay você é
homofóbico
e não pode falar ou se é censurado nas
redes sociais
e eu já digo há anos o grupo mais
intolerante da pós-modernidade ao ar não
são os gays
é o grupo mais intolerante é o ativismo
gay eu digo isso anos e muitos pastores
tomar açaí Parece que só fala disso eu
disse a gente esses caras não estão
atrás da prática sexual eles querem em
pó a sociedade o seu modo de vidro
porque modo de vida porque isso é
ideológico vem do Marxismo cultural
que descobriram que não adianta
conquistar pela força da arma Mas pelo
poder da cultura para destruir o último
reduto de autoridade na sociedade que a
família que a base da civilização e de
autoridade distrair e aí pega aí eu tô
força Erika kokay tu tem aí o discurso
dela no
no simpósio ela dizendo isso em alto e
bom som tem que destruir a família
patriarcal
tem que destruir e ela ela diz tem um
vídeo dela lado todos citando que não
pode me processar que quer falar dela
ela dizendo eu agora entendo o porquê
que pode ter em sexto
e
o jogo é mais perverso e um monte de
crente igual os bobinhos
tô acreditando em Papai Noel político e
aqui de 30 ideologia de esquerda que
odeia nossos princípios e quer destruir
tudo aquilo que Deus Fez por bom está
para o bem-estar do homem
e eu já vi isso lá atrás eu já vi isso
há muito tempo esse jogo
o e os crentes
lamento dizer tem que dizer é um negócio
tão diabólico que eles preferem dar
crédito a ideologia do que a palavra de
Deus é
e ficam cegos
o meu povo foi destruído porque lhe
faltou o conhecimento
e não querem conhecer não quer entender
e fazem parte de um jogo político
nojento
o que destrói os valores daquilo que nós
temos com uma palavra de Deus para nossa
vida
bom então vamos ver as práticas sexuais
lícitas e ilícitas segundo a palavra de
Deus eu tô no parado pela constituição
e é Inviolável minhas convicções de
crenças religiosas e
e é Inviolável ninguém pode violar o
lugar do culto é Inviolável e
é o ideal de Deus para relações sexuais
é o relacionamento monogâmico
heterossexual no casamento é esse aqui
que é a relação sexual lícita da Bíblia
eu vou repetir
a relação sexual lícita da bíblia é um
relacionamento monogâmico heterossexual
do casamento
e as outras relações sexuais que lá no
Grego é usado a palavra pornéia
suas relações sexuais ilícitas
Isto é
casados com outros com juízes fora do
seu ou com solteiros
o relacionamento entre solteiros
relacionamento de homem com homem e
mulher com mulher
relacionamentos com animais
relacionamentos com criança
relacionamentos incestuosos com membros
da família irmão que o irmão um pai com
filho filha mãe com filho toda prática
sexual dessa que a Bíblia tem um nome
por Néia é ilícita e é pecaminosa
segundo a palavra para quem crê
E aí eu vi um cara dizer mas pastor
pastor eu vi
pastor só leva mal Jesus eu não vejo
Jesus nunca falou nada contra a prática
homossexual Jesus é Amor falei a filha
porque você não conhece nada de Bíblia
pessoa você conhecesse bem não tá
falando dessa maneira então vou te
provar o que que Jesus falou é mais do
que você imagina em Marcos Capítulo 10
do versículo 6 ao 9 Jesus
ratifica o que Deus fala na criação por
quê texto princípio Deus fez macho e
fêmea
o deixará o homem seu pai e sua mãe e
unir-se-á a sua mulher e serão ambos uma
só carne
e como é que o Jesus apoia relações
homossexuais
aonde
ele tá ratificando o princípio da
criação minha gente conversa aqui é de
um monte de crente engolido até conversa
fiada dito que não crê na Bíblia e quer
usar a Bíblia para nos ir nos sem pouco
a sua coisa Que conversa é essa Jesus
está falando que a única relação sexual
aprovada É no casamento EA relação
heterossexual se não tivesse esse texto
na Bíblia eu podia dizer era o negócio
tá meio
e ficou bem encardido
é mas Deus não deixa nada aberto
e não deixa nada para você ficar confuso
Jesus declara
e ele tá ratificando lá o princípio que
Deus fez esse Princípio não muda
macho e fêmea
Oi e essa relação e mais tempo do
casamento no relacionamento monogâmico
não é apenas um relacionamento
heterossexual
que é isso meu amado irmão que a gente
tem que entender se você crê na Bíblia
se você não crer não discuta comigo uma
vez eu tava numa audiência pública e o
chefão do LGBT
na discussão no Congresso Nacional sobre
questões de casamento gay essa coisa
toda aí ele caiu na besteira
a mata pastor Jesus é Amor tá na Bíblia
Eu falei você quer discutir isso comigo
na Bíblia não vai dar nem para saída aí
a plateia e os deputados eu acho melhor
você continuar tentando discutir comigo
na não viesse sociológico porque na
Bíblia amigo tu tá de brincadeira também
que tá falando rapaz
E você tá sua prática P carinhosa luz da
Bíblia rapaz deixa de história você pode
praticar e quem quiser praticar prática
quiser
algumas práticas escute isso povo de
Deus eu também falei isso até para usar
essa vai ser um absurdo hoje práticas
sexuais que são condenadas a luz da Lei
como em sexto e como pedofilia já um
argumento o que que Érika kokay Jan
Williams tentaram fazer um projeto de
lei para aqui uma criança de doze anos
de idade decida trocar de sexo sem
consentimento dos pais agora o absurdo
isso que o PSOL eo PT queriam como lei
Eles não aceitam que um cara de 17 anos
seja responsabilizado por crime quer
dizer um garoto de 12 e pode mudar de
sexo já tem autonomia agora uma mais de
17 como é que nós assassinato não pode
ser condenado
e pela ver o jogo como é que acometa
ideológico Então você vai baixando a
maioridade para questões sexuais e
e vai baixando o que eles queriam
e já discussão em várias Nações do
primeiro mundo como o Canadá
e a discussões a discussões sobre a
questão de incesto tá discussões sobre a
questão de vender devagarzinho eles vão
entrando e vamos quebrando tudo hoje
esse tipo de relação é criminosa mas não
se espantem se amanhã for liberado
e não fica espantado não
Oi meu querido
é a questão de relações ilícitas a
Bíblia Clara
e quando empregos três e quatro dias
assim venerado seja o matrimônio esse
admirado respeitado seja o matrimônio eo
leito sem mácula mas os que se dão a
prostituição Deus o julgará isso é tá
falando dos pecados para quem é casado
tá falando de adultério
é mas quando você vem na Bíblia para
questões de solteiro Efésios ou para
questões de Pecados sexuais não de
solteiro para qualquer tipo de pecado
que é fora da relação heterossexual
Efésios 53 o apóstolo Paulo vai dizer
nenhum fornicario a fornicação é outra
palavra
são os pecados na área sexual que a
bíblia também usa a palavra fornicação
aqui no português da por Néia tá nenhum
fornicario impuro ou Avarento ter
herança no reino de Cristo é de Deus
bom e no Versículo 5 diz tá no Versículo
Ah tá olha
o primeiro três dias a prostituição a
impureza EA avareza nem se no meio no
meio de vós como convém o Santos depois
no Versículo 5 acabei de dizer nenhum
fornicario nenhum impuro nem um Avarento
tem parte no reino de Deus
Apocalipse 21 8 diz que na lista de quem
vai para o inferno tá lá fornicários
pecados ilícitos da área sexual
Apocalipse 2018
e agora vamos analisar o texto de
primeira Coríntios Capítulo 6
Versículo 10 e 11 para Versículo 10 na
tela
e não é Race
e nem os devassos
Olá meus idólatras nem os adúlteros nem
os efeminados nem os sodomitas nem os
ladrões nem os avarentos ama o dinheiro
nem hospedados nem os maldizentes nem os
roubadores herdarão o reino de Deus
e a lista que tá aqui não é só de
Pecados na área sexual
e a e também não é só a questão de
relações entre homem com homem e mulher
com mulher
de falsos o que que é devassidão moral
o sexo grupal sexo com animais AM
e bota para quebrar em todo tipo de
baixaria aqui ó devassos idólatras não
precisa explicar que adoram Ídolos
adúlteros olha aqui ó ó tem uma
Oi tá salientado aqui
adúlteros relações ilícitas de quem é
casado é Femme nado cês Odemir sodomitas
aí aqui a alma discussão teológica que
que ele quer dizer o homossexualismo
passivo e homossexualismo ativo
e a
aqui essa essa separação ladrões você
sabe avarentos tema o dinheiro bêbados
não precisa explicar maldizentes homura
só fala mal só reclama de tudo
roubadores não precisam A questão aqui
não é só da área sexual
É mas o apóstolo pobres não é não é não
se enganem não chicane ele tá dizendo
aqui e aí o versículo é muito lindo Olha
aí o Versículo 11 e é o que alguns têm
sido mas haveis sido lavados mas haveis
sido santificados mas haveis sido
justificados em nome do Senhor Jesus e
pelo Espírito do nosso Deus Jesus Cristo
liberta o homem de todos esses
comportamentos
G1
é porque são comportamentos adquiridos
na sociedade escute porque caiu
não porque diminuiu o número de fumantes
é
E por que não a reforço para o
comportamento
e
o cigarro Patrocinar o esporte
é só quem lembra aí um pouquinho atrás a
tomar mais um pouco antiga o cigarro o
cigarro Patrocinar o esporte
Parece piada mas é verdade
bom então proibiram a propaganda
e quando não há reforço de comportamento
cai
e tem um filme eu esqueci o nome um
filme que fala sobre jogo de xadrez um
filme famoso
o
gambito da Rainha
e depois que esse filme isso é pesquisa
e o número de procura para aprender a
jogar xadrez
cresceu assustadoramente o ser humano
vive de modelos de imitação se você
reforçar qualquer tipo de comportamento
do ser humano vai
e não é só não é só por questões de
violência que isso também tá dentro
minha mão e se aprovado grande parte de
comportamentos homossexuais é fruto de
violência se aprovado vamos deixar eles
querem cobrir uma coisa que a verdade
ficou outros não podemos de imitação de
um comportamento o ser humano tem áreas
É loja mas em todo o corpo tem
terminações nervosas se tocar produzem
estímulo
o que querem fazer isso a partir de
criança
que a moto a escovar Dias minha gente
E aí você Pergunta Já passou por quê
Porque essa questão
e dessas relações ilícitas por quê
Porque o homem enveredar por um caminho
totalmente o contrário achou a natureza
a vamos aqui ler Romanos Capítulo 12
Versículo 24 ou 28 Vamos ler
e por isso também Deus os entregou às
concupiscências concupiscência cobiças
dos seus corações à imundícia para
desonrarem seus corpos entre si
Versículo 25
Ah pois mudaram a verdade de Deus em
mentira e honraram e serviram mais a
criatura do que o criador Que é bendito
eternamente Amém 26
e por isso Deus os abandonou às paixões
infames
porque até as suas mulheres mudaram o
uso natural no contrário à natureza 27
e isso é melhor gente mente também os
homens deixando o uso natural da mulher
se inflamaram em sua sensualidade uns
para com outros para com os outros homem
com homens cometendo torpeza e recebendo
em si mesmos a recompensa que convinha
ao seu erro
o Versículo 28 E como eles não se
importaram de ter conhecimento de Deus
assim Deus os entregou a um sentimento
perverso a Bíblia chama de sentimento
perverso para fazerem coisas que não
convém que que é isso fruto de que
e do desprezo de Deus do conhecimento de
Deus Deus entregou os homens a paixões
infames Como diz a bíblia eu creio na
Bíblia e eu tô falando aqui segundo a
minha crença respaldado pela
Constituição
artigo 5º inciso 6 e 8 chupa essa manga
quem não gostar
E aí
[Aplausos]
A Igreja de Jesus de povo de Deus e
líderes evangélicos
e escuta o alerta que eu tô dando não
sou o único mas sou uma voz Profética
nessa nação se o senhor e se acovardar
hein
o Chuchu eo ar estiverem medo de
processo chegar em medo de cadeia se
preparem que amanhã vão estar aqui
dentro da igreja dizendo que é que você
pode fazer ou não e querendo obrigar
pastor fazer casamento gay mas eu quero
dizer aqui em alto e bom som seja
Ministério Público seja a justiça e seja
quem quiser que seja Se quiserem colocar
uma lei nesse país que interfere com a
lei maior que a palavra de Deus fique
certo que eu não me submeto a leis
esdrúxulas
que contraria os princípios da palavra
do senhor se amanhã quiser botar na
cadeia quem prega o evangelho Então
vamos botar na cadeia se amanhã quiser
botar na cadeia pastor que não pode
falar sobre placas sexuais ilícitas
Então vamos ter que me botar na cadeia
eu não vou me calar mas tem uma coisa a
história vai se a senhora tem uma meia
dúzia de e passou por aqui que não se
incomodou o pecado não teve medo de
homem e eu quero declarar o que tá em
Hebreus 13 6 por isso ou seguimos com
confiança dizer o Senhor é o meu
ajudador não temerei o que me possa
fazer o homem
e
nós temos que entender o que que a gente
crer
e o nós temos convicção e eu vou dizer
uma coisa se os crentes da época do
império romano do comunismo da cortina
de Ferro se os crentes Jorge das Nações
islâmicas viesse aqui ficariam com
vergonha de crentes e de Pastores
disseram então covardes omissos e não
tem convicção da sua fé essa que a
verdade meus irmãos a verdade aqui é nua
e ela é crua
Ela é tão bonita a gente ler na Bíblia
né aqueles que foram para a cadeia os
apóstolos os crentes que foram mortos
pelo evangelho e pastor com medo de
Ministério Público eu fico com vergonha
eu fico com a Bíblia o que Jesus falou
nas bem-aventuranças em Mateus Capítulo
5 Versículo 11
bem-aventurados sois vós Quando vocês
forem
injuriados Quando vocês forem
perseguidos e quando mentindo disserem
todo o mal contra vós por minha causa
exultai e alegrai-vos porque é grande é
o vosso galardão nos Céus porque assim
perseguiram os profetas antes de mais
que igreja é essa
o que somos trinta por cento da
população que temos força política e
tamos comigo
Tô com medo de gente incoerente porque
isso não é o ministério público
totalmente são alguns incoerentes que
estão lá e nós vamos nos dobrar e nós
vamos ficar meio contato Ferreira vou
ficar com medo de pressão que igreja é
essa que povo de Deus é é esse que se
encontra o pecado e admite o pecado na
igreja tem pastor que não fala quando o
pecado que não quer perder gente me
gente já saiu daqui para igreja acho que
é só love só love só love só love só
love só love só love só love o que
importa é o amor é onde é que tá a
doutrina de Pecado eles não pregam onde
é que tá a doutrina de santificação ele
não pregam o Evangelho é esse o Cristo
de amor no evangelho de Mateus falou
mais sobre o inferno que eu sobre o céu
o teu de amor longanimidade benignidade
é de compaixão é o teu de justiça que
vai botar gente no inverno e A Dani não
não tô falando de pecar porque eu também
pego mas quem vive na pratica do pecado
romanos 6:23 o salário do pecado é a
morte e não tá falando de morte física
tá falando de morte eterna que Jesus
falou em Mateus 10:28 vocês não devem
temer aqueles que matam o corpo mas
aquele que lança o corpo e alma no
inferno
e nós estamos arregando com medo
o de uma minoria porque a sociedade
brasileira em sua maioria Cristã e
Condena Mas ela tá no ada
ela tá moeda uma minoria quer determinar
sobre o nosso comportamento sobre Nossa
crença e valor eu não vou aceitar isso
e eu não tô preocupado de crítica eu não
tô preocupado de bobagem que pode tá
escrevendo aí no canal pode escrever o
que você quiser não muda nada minha
convicção do gargalhada quando eu vejo
alguém meter o pau incomodado com que eu
falo eu digo eu tô no caminho certo eu
tô na rota certa porque se o mundo vos
aborrece saber que primeiro do que a vós
aborreceu a mim se voz fosse do mundo o
mundo amaria o que era seu filho como
você canção do mundo mas é que eu tirei
do mundo é por isso que eu não te
aborrece o dia que começaram a bater
palma para igreja pode ficar preocupado
tem alguma coisa errada
Ah e vê pastores que foram ícones
teologicamente pega livros de pastores e
ícones que combatiam pecado e hoje
fazendo acordo com as trevas
dizendo que isso é Direito Civil dessa
dizer uma palavra que eu vi aí uns
famosinhos teólogos nós não podemos um
direito civil Claro é Direito Civil Aí
eu pergunto a você ter relação sexual
depois do 18 anos é Direito Civil sim ou
não me responde irmão que
você viu nossa idade mas na Bíblia é
pecado se for fora do casamento
o pé direito civil você bebendo a número
um a 51
mas na Bíblia beber não vai para o
inferno
O que é essa Que papo é esse é Direito
Civil tem um monte de Direito Civil que
a vida com tela como o pecado escolhe o
que você quer escolhe é como Josué disse
que o povo de Israel e
escolhe a quem vocês querem servir eu EA
minha casa serviremos ao Senhor
escolhe Que igreja você quer participar
é tudo bonito é tudo bacana É muito show
é muita música é só mensagem para
agradar e paralisar égua então vai mas
depois esses pastores vão acertar conta
com Deus que eles estão pensando que vão
viver nesse mundo eu não quero nem saber
o que o povo tá fazendo maior cachorrada
dentro da igreja o cara tá lá prática
garota com garota garoto com garoto cara
casado papando garota hum solteiro para
pão da namorada tá lá dentro da igreja
tem um monte de gente eu não quero saber
disso eu não tô aqui atrás de multidão
para alisar Meu Ego eu vou dar conta
dela fazer vem cá meu filho eu te
coloquei como o pastor Olá seja covarde
para você ter medo de pegar minha
palavra porque vai contrariar sociedade
meu vezes não eu fico com a Bíblia eu
fico com Deus eu fico minhas crianças
que eu fico a palavra e Vamos pregar e
nós vamos falar e Vamos amar o pecador
mas condenar o pecador
[Aplausos]
E aí
o que Deus tenha misericórdia da sua
igreja
o que Deus tem misericórdia da nação
brasileira
o que Deus levante uma igreja
a audaciosa e corajosa
É como diz atos 17 esses que têm
alvoroçado o mundo chegar até nós
e não é esses que se acumularam com o
mundo
Esse é o que alvoroçou o mundo
e não vos conformeis com esse mundo
Romanos 12 2
Mas transformai-vos pela renovação do
vosso entendimento
para que experimenteis qual seja a boa
perfeita e agradável vontade de Deus
e nós não somos aqui para tomar forma do
mundo nós estamos aqui para transformar
o mundo pela transformação do nosso
entendimento mas se não transformou
entendimento meu irmão
se você passa aceitar o pecado como uma
coisa normal se é assim mesmo
e não tem jeito
Eu já nasci assim onde tá isso que nasce
assim O Que
conversa é essa
bom e nós vamos negar
a todos os princípios da fé para sermos
agradáveis de uma sociedade corrompida
pelo pecado
é longe de Deus
e Quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja